ciao a tutti eccoci qua vediamo se la
line
se la notifica è arrivata e le persone
si collegano nostro notifica non elevata
e le persone non si collegano bene bene
vogliamo un po alle 01 alla paella blasé
coli qua tutto buonasera un po di
persone che si collegano bene bene bene
la couture sini elevate arrivata bibiana
raffaella jury genova eccolo qua dell
ira buonasera mi renda il quanta gente
maria luisa luana smiles smaltiti sun ho
un po tipi san giusto bene bene allora
buonasera a tutti cito solo le donne
saluta anna renata barbie from colorado
a loro barbie a while you find bene bene
allora quali sono le sofferenze che si
vivono in questa more le sofferenze che
servivano per amore sono come le
sofferenze che silvio nella vita no una
è l'inverso dell'altra c'è una il suo
inverso praticamente se soffriamo per un
motivo possiamo soffrire anche per il
motivo opposto questo fa parte un po in
visione dicotomica diciamo così
dell'abito una visione dualistica ciao
al massimo b e poi in amore
alla fine come in altre situazioni della
vita si soffre o perché è una persona
che ti sta col fiato sul collo
quindi che ti sta col fiato sul collo
fondamentalmente e ti rompi maroni ciao
federica mandi la figlia della mahle
piaciona ma la malga sonno e già mandato
a dormire sveglia st malga suonano
svegli all'asta malgascio na sveglierà
che già a dorm questo come galline
salutami mai anto rosato salutata brava
sveglia la maglia suona patrizia
innocenti tipi sun svegliatela malgascio
allora quindi in amore praticamente il
risultato è lo stesso perché
praticamente il risultato è che ti rompi
maroni fondamentalmente ma sti maroni te
ne puoi rompere o per due motivi opposti
o perché innamorato l'innamorata insomma
la persona la persona che che che
frequente in qualche modo ti sta col
fiato sul collo ti ti rompe perché
insomma tende a essere condizionante
ecco diciamo così tende essere
condizionante buonasera eccoli là
malgascio nas è materializzata ma è la
malga scena o ero è sempre federica
mandic è uno scherzo scherzo che ricopre
i due ruoli della malga cena della malga
suona bene quindi allora in amore si può
soffrire due motivi o perché sei o
perché sei condizionato quindi c'è una
persona vista col fiato sul collo
e allora uno dice ma perchè devo
devo essere condizionato anche mad
hatter ciao me da terra ma perché devo
essere condizionato e se seguono persona
mi condiziona io domando a cagare nostra
una persona mi stacco fiato sul collo ma
non è così semplice
e certo che t'ha chiamata the a chiamata
si preferì gialli che stavi up isolando
ti diversi fatti fatti la flebo di caffè
malgascio na
son contento di vederti sabato sabato
sera ci sarà l'incontro a roma con tutte
le malgascio né capitanate dalla super
malga sciolan alessandra casara
capitanate dalla super mayall capita la
capitana delle marche ascione
comunque la squadra malgascio né non
perde mai non perde mai allora
[Musica]
bene il santo bene tutto sono tutto
tutto quello che è lecito tolga magari
c'è il marito che sente si si blocca
tutto quello che è lecito nelle parti
diciamo che sono le guance e cozze
perché ti becca il marito alessandra e
c'è anche la figlia c'è anche la figlia
è sbaciucchio sbaciucchia e bene bene
allora pareva non è maria lei marito il
malgascio né il marito stefano gatto di
cervello di stefano gatto che il marito
malgascio
e allora quindi ci sono le due le due
situazioni opposte non sono le due
situazioni opposte
esatto il marito gatto ci sono due sono
opposte e quali sono le due situazioni
opposte uno che ti rompe che ti rompe i
maroni diciamo così uno che ti rompi
maroni perché ti sta col fiato sul collo
è uno dice ma perché se uno mi rompe i
maroni che mi sta col fiato sul collo io
lo lascio non è così non è così semplice
quante volte avete lasciato una persona
che vi stava sul fiato col fiato sul
collo e che vi condizionava non è così
semplice lasciarla soprattutto non è
semplice lasciarlo
se tu hai vissuto il condizionamento e
ha bisogno di essere condizionato perché
questo è il fatto perché tu puoi
lasciare una persona se non sei stata se
non sei stato condizionato ma altrimenti
se c'è un imprinting sul condizionamento
cioè vissuto un trauma d'attaccamento
non voluto diciamo così non non lo lasci
non lasci sia per motivi emozionali
oppure anche per motivi logica uno sky
dipende da che rapporto c'è però non è
così facile
non è così facile no non è così facile
da chiudere con una persona se c'è un
condizionamento e vero anche comunque il
contrario io ci misi quattro anni
e vero anche dunque incontrare un'altra
forma di sofferenza è esattamente
l'opposto
quello che non c'è mai
quello che non c'è mai che se ne fotte
che è sempre assente che si fa gli
affari suoi che diciamo che si fa gli
affari suoi che non ti prende in
considerazione che che oggi c'è domani
non sai dov'è che si è sempre lì a dire
chissà dove sarà chissà come come sarà
ho letto ho letto una che vale anche per
le donne però buonasera eccola qua la
taglia grandi dal suo nobel suoi 90 cm
di altezza
ho letto un affare di una maglietta una
maglietta mi hanno mandata una maglietta
con la scritta davanti l'unica donna che
sa dov'è il marito e la vedova che da
una parte in qualche caso potrebbe anche
essere vero comunque c'è e quindi questa
è un'altra forma e questa è un'altra
forma di sofferenza è un'altra forma di
sofferenza perché perché si può soffrire
diciamo così
il canale l'ho pubblicato su quello più
grande su massimo the mask il canale di
wonder robin lo postato sul mio canale
principale massimo ter nasca wombell
robbie non potrei mai metterla sul
canale minoritario sempre sul canale
maggiori termini iscriviti al canale die
wand aerobica fatto
me ne sono accorto tra l'altro in
ritardo o stato solo stasera un ma dov'è
la wonder robbie non c'è la wonder o
bill può chiamare la moglie robyn e da
the back e ma lavanda e mobili fila
vecchia mano con the mobile
e allora meda per cammina fila è che
mara mondo robin e allora quindi le due
situazioni che possono verificarsi sono
queste e queste sono le forme di
sofferenza per amore sono due forme di
sofferenza per amore e ed in entrambi i
casi cioè paradossalmente nel primo caso
cosa si verifica nel primo caso tu
soffri perché ti senti condizionato nel
secondo caso tu soffri perché vivi
praticamente un distacco cioè senti che
è l'altra persona si allontana
ecco diciamo che nell'altro caso vivi
nel primo caso vivi una libertà
come dire oppressa non puoi non puoi
decidere liberamente perché c'è sempre
quello di che ti sta col fiato sul collo
che ti dice cosa devi fare e cosa non
devi fare e che rompe le palle nel caso
opposto vivi esattamente la situazione
opposta cioè tu vorresti viverti un
sogno d'amore
vorresti vivere tuo sogno d'amore e non
e non risolverlo ora la soluzione quale
sarebbe e chiudere entrambe le
situazioni
la soluzione chiudere non c'è una terza
soluzione la soluzione è chiudere però
chiudere non è così semplice né in un
caso né nell'altro e non è così semplice
per due motivi opposti pensate i motivi
sono opposti perché quando uno ti sta
colpetto sul collo tu non chiudi perché
magari stop start perfetto sul collo e
si presenta come una persona buona
c'è una persona affidabile perché uno di
santa sede sul collo che si preoccupa
dove sei cosa fai
e perché sei qua è perché se la io sono
più sempre con te se vai a pisciare
venga anch'io non lo so se vai a fare
una cosa venga anch'io
ecco quindi entri in uno stato in cui tu
di troppo qualche miseria to
praticamente ti sentiresti abbandonata
no se non se non riesci a vedere sta
cosa qua
nole premiano le rimetto più perché mi
sono rotto i maroni delle mi sono rotto
i maroni delle premier per cui non metto
più le climi e magari più avanti nel
tempo si è tornato dopo la cosa tu non
devi accoglierlo ovviamente non devi
accollo di billy che c'è un altro dirgli
che è nato lì che è nato non puoi
raccogliere consigli di li chiama tuo
che se si iscrivono e dirgli farà venire
non live che le facce scrivere a dirgli
che iscritti al canale one di robbie
dirgli che venga lì subito vaud e robbie
che la face scrivere falle scrive call
call call che minchiata come al solito
eccola qua eccolo qua onde robbie
iscrivetevi subito al canale di wonder
robbie che è un canale molto
interessante di crescita di super vista
personale poi dopo vi iscrivete al qaeda
canetti è ritornati stupidi come ruote
prima non preoccupatevi però avrete un
10 minuti un quarto d'ora di super di
wonder robbie dopo vi iscrivete a
incarnare la canetti e tornate stupidi
come ruote primi prima wonder robbie ci
vediamo sabato guarderò bianche con bond
eurobici vedremo sabato con me da te con
malgascio con jessica della scala a
jessica sono contento di vederti sabato
boh non so con tp sun ci vediamo sabato
a roma tutti a roma anche con raffaella
blasi ci vediamo a roma giusto con con
il gatto col gatto ci vediamo a roma con
gaia ci vediamo a roma sto dicendo
allora comunque e jessica della scala
gestione scala simona quantum live ci
vediamo a roma alessandro cercare
iscrivetevi al ghana di alessando
cerchiaro che ho fatto una bellissima
nyberg camera vedere ha parlato di
viaggi viaggi astrali i viaggi temporali
viaggi fisici bene all'esperto
alessandro che viaggia 2 giovane può
viaggiare allora quindi tornando
discorso anche meno al discorso
precedente no quindi la soluzione in
questi casi non ce ne sono altre di
soluzioni è quello di chiudere la
relazione perché se tu stai con una
persona che ti sta col fiato sul collo o
che non è presente perché diciamo quindi
ti fa vivere delle sofferenze perché tu
volessi un sogno d'amore e questo
passaggio non è presente
non ci sono altre soluzioni non ce ne
sono altre dovunque la rigirata la
faccenda di soluzione non ce ne sono
bisogna più avere la forza di chiudere
la relazione
ciao filomena di stefano
non è così facile però chiudere la
relazione perché voi siete vincolati
perché se non fosse ricusati non se non
fosse veicolati non riuscireste a
chiudere la relazione e quali sono
questi vincoli che vi tengono legati
diciamo così a queste relazioni
i vincoli che vi tengono vincolati alle
vostre a queste relazioni che sono
relazioni distruttive che sono le
relazioni fallimentari quali sono da un
lato sono le condizioni dei vincoli sono
le condizioni
vado in manipolatrici pa da 76 be che
avete due brava dentro un ottima
bipolare seduzione milonguera i vincoli
che li becchi tutti e due perché diciamo
se tu hai una persona eccolo lì anche
francesco scialpi se tu hai una persona
che ti sta col fiato sul collo il
vincolo che ti mette è un vincolo
diciamo di natura istituzionale no
perché tu hai paura di lasciare alcuna
persona perché la vedi come ad esempio
dice regina potrebbe essere appunto una
brava persona no quindi chiunque di
fatto dei figli con quei motivi
economici questo potrebbe essere un
motivo
tu mi dici giustamente reggina figli
motivi economici e oppure potrebbe
essere il fatto che tu lo vedi come una
brava persona come una persona e come
dire una persona che ti sta vicino
esatto mai sono tutte scuse allora però
rendiamoci conto che sono tutte scuse
cioè chi sta che chi non chiude una chi
non chiudono in relazione per i figli
sono tutte scuse perché in realtà di
fondo qual è la moto
queste sono le scuse che vi trovate qua
dei figli con e delle cose economiche
sono le scuse che vi trovate sono scuse
quelle dei figli sono scuse sono solo
scuse ora il motivo per cui non chiudete
la relazione il motivo profondo e che
volete essere condizionati da qualcuno
ci avete l'esigenza di riviverli questo
imprinting del condizionamento
quelle sono tutte scuse e poi uno però
al fatto di al fatto di viversi
l'imprinting del condizionamento cioè
l'imprint ea quello del condizionamento
quindi tenderà a essere diciamo tenderà
essere il vincolo è quello diciamo così
cioè nel senso che tu vuoi essere
condizionato da qualcuno altrimenti
usciresti dalla situazione altrimenti
accessi alla stazione e poi che trovi le
scuse e poi ti trovi le scuse e le scuse
sono quali sono le scuse
le scuse sono esatte i figli sono un bel
parlamento potere stagione certo o
perché c'era perché non ce l'hai
quelle sono tutte scuse ma il motivo
profondo e che se una persona e resta in
una relazione con qualcuno che gli sta
col fiato sul collo e che emotivamente
si nutre di quello non c'è niente da
fare emotivamente si nutre di una
persona che ti controlla di una persona
gelosa una persona che più ti stai
concetto sul collo una persona che ti
tiene bloccato dinner situazione che non
ti impedisce di essere liberano le tue
cento cioè tu vorresti andartene
alla sera a ballare in discoteca e no
devi stare a casa perché non puoi andare
perché c'è lui che non vuole o ce l'hai
che non vuole tu vorresti che non sa
uscire andare in giro a fare delle cose
andartene con i tuoi amici fanno delle
cose ma divertirti e non puoi devi stare
a casa perché c'è lui che non vuole e
attaccamento al distacco è grande e dom
attentato saluto anche don matteo
questo è bene o l'imprinting del
condizionamento e diciamo
beh certo la paura dell'abbandono certo
la paura del bandolo della solitudine
brava irene bandiere giusto quello che
dice irene barbiere giusto è la paura di
restare da sola è la paura
dell'abbandono perché dice ciò che ho
trovato una brava persona già che ho
trovato una brava persona
sì che un po pressante e questa persona
qua come faccio a perderla come faccio a
perdere questa persona che come faccio a
perdere questa persona come faccio a
perdere questa persona vediamo la
domanda di alessandra come si fa uscire
il condizionamento è uscire dal
condizionamento adesso poi vediamo come
si fa uscire da una situazione e
dall'altra allora quindi queste sono
questo è il primo è il primo
blocco il secondo il secondo blocco
diciamo così il secondo blocco di
condizionamenti esattamente l'opposto
nel secondo caso in realtà perché non
lasci la persona perché non è una
persona nel secondo caso del secondo
caso quand'è che non lasci non lasci la
persona che già non c'è te perché già
assente perché non la lascia una persona
che disse di fatto è già assente perchè
perchè non la plage ci vediamo se
qualcuno risponde perché no allora il
primo caso non la lasci perché pensa una
brava persona e quindi e bandiere ho
paura lasciarla perché perché ho poco da
lasciarlo perché poco anche di restare
sole città questo è sempre presente ma
nel secondo caso uno dice questo ti fa
come dire non è mai presente se ne frega
di te non c'è mai perché in questo caso
noi perché in questo caso non la lasci
perché in questo caso nasce no no anche
in questo caso non è parma poi aver poco
dell'abbandono ma serve paura
dell'abbandono con uno che non c'è
nel primo caso è nome si è esatto brava
brava non è paura di abbandono perché
nel secondo caso ti nutri proprio di
abbandono nel primo o nel nella prima
situazione
quello che temi diciamo così che è di
essere e di essere abbandonata perché la
persona è presente quindi lo eviti
l'abbandono nel secondo e ti nutri di
condizionamento quindi nel primo caso ti
nutri di condizionamento e temi in
abbandono
nel secondo caso ti nutri di abbandono e
temi il condizionamento ecco sono in due
cose che si manifestano in modo
diametralmente opposto quindi è
abbastanza chiaro no nel primo caso ti
nutri nel primo caso che inutili di
abbandono certi nutro di condizionamento
in temi l'abbandono nel secondo caso ti
nutri di abbandonatemi il
condizionamento
sono le due situazioni ragazzi però io
non vorrei ripetere
evitiamo di salutarci grazie cioè
cerchiamo di fare domande attinenti
grazie
lo dico per tutti ricordatevi le regole
della rai non è una chat grazie è un
momento formativo non è una chat quindi
fate domande attinenti grazie e non
cercate tra voi
il condizionamento po giornale
all'attaccamento il no ai l'attaccamento
che genera il condizionamento è
l'attaccamento che genera il
condizionamento non è viceversa il
condizionamento parti e genera
l'attaccamento invece il secondo caso è
il distacco è il distacco che genera che
genera la paura
diciamo che genera la paura del
condizionamento e ti fanno più nere di
abbandono
fondamentalmente sono queste le due le
due cose e non esiste soluzione ecco la
cosa di fatto è che non esiste soluzione
l'unica soluzione quella quella
veramente di chiudere la relazione
l'unica soluzione è quella di chiudere
la zona
poi ci può essere che tu sei mantenuto
mantenuta e quindi è come eliminare
l'attaccamento e brava santin e di come
di mina e un attaccamento con il
distacco come eliminare il di stato con
l'attaccamento a un'altra persona è
quella soluzione semplice se tu vivi
attaccamento che una persona cioè no una
persona ha un attaccamento nei tuoi
confronti
ha un attaccamento nei tuoi confronti
che tu non desidero certi st concetto
sul collo l'unica soluzione è il
distacco diciamo così te ne vai ti
distacchi
se invece ti nutri di abbandono che
nutre di attaccamento l'unica soluzione
andartene quest'azione di andarti ad
aggrappare ad un'altra sindaco ha
un'altra situazione quindi è esattamente
come dire l'antidoto la soluzione sempre
l'antidoto l'antidoto che cos'è sfrutta
questa capacità che a questa incapacità
che ha il cervello umano questa
incapacità che al cervello umano di
qualche cosa di unirsi di nello stesso
tempo nello stesso tempo di avere due
pensieri diametralmente opposti
l'incapacità del cervello umano di avere
nello stesso tempo due pensieri
diametralmente opposti questa
diciamo la caratteristica che ha il
nostro cervello quindi non può tenere
nello stesso tempo due pensieri
diametralmente opposti
e allora ne dobbiamo immettere il
pensiero posto dobbiamo immettere il
pensiero opposto a quello diciamo a
quello che normalmente ci condiziona
perché devo mettere l'antidoto cioè nel
momento in cui riesco a percepire il
veleno quello che devo fare è mettere
l'anti veleno l'anti veleno è il diciamo
il pensiero posto fondamentalmente il
pensiero opposto e l'azione opposta cioè
se mi sono attaccata 1 devo cercare di
attaccarmi un altro non è che si cerca
no no no no no se tutti se attaccata 1
devi staccarti da quello allora se tu
vivi attaccamento alla prova ripetermi
per chiara guardoni tu allora il caso o
uno se attaccato te o tutti si è
attaccata uno che non c'è perché i casi
sono due o vendi un attaccamento non
desiderato uno che ti sta col fiato sul
collo e tu non lo vorresti oppure ti sia
attaccata uno che si è distaccato da che
è distaccato da te e quindi tu se
attaccata nei casi in cui tu fosse
attaccata a uno deve distaccarsi a
quello di che non c'è mai di venirgli
senti ciccio arrivederci e grazie
quello deve dirgli ciao c
ce lo vedete grazia e poi vai da un
altro ovviamente vai da un altro da un
altro che ti offre la disponibilità
quelli deve mettere l'antidoto tu sei
attaccata mette il distacco se un altro
è attaccato a te in qualche modo è
invece tu devi applicare come dire
applicare di star qui una soluzione
unica la soft come dicevo prima in
entrambi i casi c'è un'unica soluzione
chiudere la relazione un'unica non c'è e
funziona in entrambe le situazioni
l'unica soluzione è chiudere la
relazione non ce ne sono altre il
chiudere la relazione funziona se in un
senso che nell'altro sia nel senso di
attaccamento non voluto sia nel senso di
distacco non voluto quindi non ci sono
altre soluzioni è l'antidoto è chiudere
la relazione ma tu devi essere tu che
che chiude la relazione non deve essere
l'altra persona quella che si distacca
che chiude l'unica soluzione è quella
chiude di chiudere la relazione non ci
sono altre soluzioni che chiudere la
relazione
questa è l'unica è l'unica possibilità
che c'è in entrambi i casi e in entrambi
i casi chiudendo la allora io continuo
ad è persona che scrivo talloria poi la
di ripete posta cosa non scrivete tra di
voi grazie non è una chat nelle chat
c'erano nelle per me l'avete fatto
casino
allora non scrivete tra di voi grazie
quindi
questo è la cosa che dobbiamo imparare a
fare perché è un atto di educazione no
se c'è una regola
nole premier non del netto rimetti il fa
letture premier allora ragazzi è una
questione di educazione se c'è una
regola siete in casa di un'altra persona
va rispettata la regola è semplice no
cioè va rispettata la regola va
rispettata la regola è sì è una regola
perché è una regola perché altrimenti
non scritto niente
cerchiamo di rispettare le regole e
basta non è una chat a casa vostra fate
quello che vi pare ma qua siete a casa
di un'altra persona
cercate di rispettare la regola è una
forma di educazione niente di più poi se
uno saluta una volta non è che viene giù
il mondo tutto ma passare tutta la chat
a chattare tra di voi nuova bene se uno
saluta come è arrivato stefano gatto
c'è qualche caso in cui tre in più della
relazione beh sì allora il caso in cui
tenere in piedi la relazione è la via di
mezzo in cui non soffri né per
attaccamento nei per non soffre né per
attaccamento nei per diciamo nè per
distacco è la via di mezzo el halabi
alimento in cui non siamo i due estremi
però spesso noi tendiamo la situazione
in cui non devi chiudere quando vivi
quando non vive una sofferenza
di fatto quando vedi una relazione in
modo positivo
quando vedi una relazione in modo
positivo allora esatto la via di mezzo
del buddismo è la via di mezzo poi di
fatto quella che quella che quando tu
interagisci o ciao cristiano gori
quando tu interagisci con una persona in
modo positivo e quindi senza che ci sia
una pressione da parte da parte di
questa persona
e se e quando c'è
e quando c'è una situazione diciamo e
quando c'è una situazione non una
situazione positiva in quanto che quando
le persone diciamo stanno bene quando tu
nella relazione quando vidi la relazione
in modo in modo positivo quando c'è un
equilibrio fondamentalmente come dice
valeria giuliano senza essere stressati
esatto quando alla relazione funziona in
modo così ma affinché la relazione
funziona in modo positivo bisogna essere
positivi dentro
bisogna cioè espositivi dentro vuol dire
vuol dire che non ci sia
vuol dire che non ci deve essere né
diciamo potremmo dire non ci deve essere
né bisogna aver superato il proprio
imprinting l'imprinting
dell'attaccamento e l'imprinting del
distacco quindi quando non ci sono
queste due situazioni estreme
allora la relazione funziona e la
persona sta bene perché se una persona
samira riuscirsi a leggermi e non sa
cosa iscritto però le domande devono
essere sul tema i ragazzi io cerco di
rispondere ma le domande qua solo sul
tema dell'attaccamento e del distacco
non so cosa iscritto non sosta leggerti
scimmie rama le domande devono essere
collegate al al tema non domande che non
centra le domande che non c'entrano
niente non riesco a rispondere perché ad
esempio gaia inutile scrivi sempre sa
cosa perché e cioè non riesco a
risponderti cioè rispondo a dando alle
domande che sono connesse al al tema e
cioè se mi ha fatto domanda forte ma e
diventa un pastrocchio la cosa come
di attaccarmi come evitare del terzetto
tende ad attaccarti vuol dire che hai
vissuto il distacco quindi la soluzione
che gli stili starkey tu è la soluzione
che ti distacchi tu è quella è la
soluzione non ci sono nate soluzione
la soluzione quella che ti distacchi tu
per forza non ci sono
funzioni bene il problema non si pone se
la via di mezzo non si pone perché tu
non lo vive con un problema cioè non
dire con una sofferenza cioè tutto ciò
che non viviamo con come tutto ciò che
vediamo con piacere non si pone neanche
come un problema non è che uno come dire
si lamenta perché sta troppo bene magari
c'è qualcuno è c'è anche come si chiama
lì ci hanno fatto anche una canzone
la crisi non è né in mente si comunque
la fobia della felicità non la
sofferenza per la felicità come si
chiamano anche c'era la canzone di che
ogni tanto se ne inventano una no la
paura di essere felici
può esserci anche la palla parola di
essere felice ci può essere
nola philofobia in alto norme o beh
comunque però il discorso è che buona
notte
francesco il disco è la quero quero
fobia e lattiero fobia una persona può
anche aver paura di essere felice o star
male quando è felice però diciamo che
normalmente quando le persone sono
felici non hanno ecco possono soffrire
se anno sono possono soffrire se anno se
temono il distacco ecco in questo caso
sì cioè tu vivi una buona situazione ma
temi di perderla e allora soft di però
fa sempre parte diciamo dell'imprinting
sul distacco esatto l'amore che 2 parma
quella lì rientra nel distacco cioè se
tu stai bene e temi che possa finire ma
perché poi finirà tra l'altro non è
possibile che davanti per sempre perché
tutta la vita e un oscillazione di cose
noi dobbiamo imparare a fare diciamo a
muoverci come diceva qualcuno che forse
lo show a danzare sotto la pioggia non
possiamo evitare la pioggia ma possiamo
imparare a danzare sotto la pioggia
perché è evidente che la vita ciao
roberta farina ciao
e evidente che la vita è evidente che la
vita
soffro per entrambe si ma ma quale delle
due però ho capito tutto ma certo che si
soffre per entrambe però quale delle due
è catwoman non riesce a chiudere
quand'è che non riesce a chiudere ok che
soffre che soffre per entrambe ma in un
caso di stato si riesce a chiudere in
uno che ci frega diciamo così quand'è
che non riesce a chiudere catwoman
quand'è che non riesce a chiudere le due
situazioni
cioè quando hai l'attaccamento quando
era un attaccamento tu hai un
attaccamento quando qualcuno attaccata a
te quand'è che non riesce a chiudere
perché in un caso si riesce cioè quando
lui è distaccato da te
ok quando lui quando c'è uno che ti sta
col fiato sul collo e che va più maroni
cui riesce a chiudere è vero la turista
un bicchiere di vino con un panino
quando tu hai
quindi quando l'altro distaccato che tu
non puoi avere attaccamento quando anche
un'altra peccato quindi la cosa vissuta
è il distacco cioè attaccamento perché
esatto condorelli staccata quando lei di
staccare anche tug anche tu gatto quando
lei distaccata certo certo quando lei
distaccata
sì sì sì quello è distaccato perché
quando ce l'avete con fiato sul collo
l'ha mandata a cagare senza problemi ed
è quello dell appena sotto sofferenza
faccio un passo indietro è una cosa
interessante quando sento sofferenza
faccio un passo indietro la cosa la cosa
interessante quando lui distaccato non
riesca a tutti così so non so ma quando
lui è distaccato non riesca e se il
rimedio ce l'ho detto e non è facile se
tu e lei che deve distaccarsi tu devi
chiudere tu c'hai se una persona
distaccata devi dirgli la chiave di cia
scusa volevo dire una cosa che cosa
fuori dai maroni
chi è che invece non riesce
così
quando l'altra
non è appiccicata come una cozza c'è
qualcuno che che non riesce a
distaccarsi quando che che non riesce a
distaccarsi quando l'altra persona è
appiccicata come una cozza
andrea moreno anna renata
anche tania grandi poi non riuscito di
staccarli cioè boys e l'altra persona
l'altra per serata persona e distaccata
voi vi allontanate
se invece uno si attacca come una cozza
non riuscito distaccarvi io scappo cesar
pizzicano brava ma e se invece sono poco
disponibili wonder cioè se sono poco
disponibili perché le due situazioni
estreme sono uno che ti si appiccica
come una cozza è uno che tende a fuggire
sono due situazioni che genera
sofferenza fondamentalmente i due
opposti elementi che genera sofferenza
quando qualcuno attaccato tu non riesci
a staccarti ma ecco la domanda è quando
è che voi non riuscite a chiudere la
relazione quand'è che non riuscito a
chiudere quando avete qualcuno
appiccicato come una cozza o quando
avete qualcuno che si distacca
ho lasciato convenuto per la sua assenza
ma dopo quanto tempo però wonder dopo
quanto tempo perché poi a un certo punto
arriva al corto circuito no certo che se
uno se ne fa di cotte e di crude ma dopo
quanto tempo però il problema e dopo
quanto tempo lo hai fatto wonder perché
che il settore il fatto dopo e dopo 15
anni e grazie cioè che aveva capito dopo
15 anni non non che hai fatto dopo che
l'hai fatto dopo sei mesi hai fatto dopo
15 anni
capisci che ai 15 anni sono un altro
dopo 8 e quindi così non è e coloni
boldi e prima o poi succederà però
quello succede per corto circuito
succede per corto circuito al
cortocircuito succede e appunto dopo
quindici anni dopo 15 anni lo dei che
tutte vi attaccate al d
ecco perché 12 anni è qualcosa che alla
fine d anno anche la parto gica
grandesso problemi malaparte logica dopo
15 non ne può più
in corto circuito è calato circuito per
forza
e si distaccano resta dimentica è che
avete tutti su tutti quelli che non
riescono a distaccarsi quando hanno
avuto quando anno diciamo così tutti
quelli che secondo quanto presente e per
sé anno di printing del distacco non
desidera non voluto
cristiana del figliolo di me in che
spesso è più bravo di te io ho messo
quattro anni e quattro anni per per una
persona assente un paio dante entrambi i
casi
beh sì un anno due anni si si certo
diciamo che un po di tempo ci vorrà per
assimilarlo ma in entrambi i casi di
stato non succede di solito almeno nelle
situazioni che non siano bipolari in
entrambi i casi non succede cioè in un
caso una persona riesce a distaccarsi
più facilmente diciamo così no
beh tu non deve tu non puoi dire lascia
di tu hai sbagliato giuseppe sabatino tu
non puoi dire lasciami tu devi dire ti
lascio e lasciami che senso vanno essere
lasciati liberi
può piacere alla parte logica ma alcune
persone vogliono essere condizionate
quando sono appiccicate sono è il boldi
è che tu avrei difficoltà a lasciarli
perché sono appiccicati sono bravi certo
e vuol dire che è come dire che sono
come dire quelli che ti protettori
quelli che ti protegge ma un protettore
nel senso di quelli che sono persone
disponibili nei suoi confronti ma come
dire il fatto che sono appiccicati e ti
condiziona comunque ti condizionano e
quindi ai tende a vivere il
condizionamento perché se non è bravo ma
è appiccicato se appiccicato e ti
condiziona però si fanno vivere un
condizionamento se sono appiccicati ti
fanno vivere un condizionamento
se un appiccicato di famiglie un
condizionamento
beh quando si subisce ci vuole un pò
certo ci vuole un po per realizzare no
certo ma se questo poi diciamo allora
normalmente come tutte le cose un po si
vuole ma sei mesi un anno poi se nel
frattempo ci hai fatto due figli possono
essere anche due anni però poi se
diventa troppo
troppi citato al limite le lasciano non
so se tu sei troppo appiccicato di b se
tu sei troppo appiccicato e perché
questa esigenza è però tende a
condizionare la persona uno che mi sento
un po appiccicato vi condiziona perché
tu non puoi andartene che di sorbo
uscire una sera non puoi perché ci sto
qua a campana crosta vuoi andare a fare
qualcosa non puoi perché questo qua
takata la crosta voi
vuoi andartene in giro non puoi perché
c'è stato attaccato alla crosta non vivo
il condizionamento mai raggio sedurre
dal che più distaccato e quindi staccato
del distacco il distacco vuol dire
ecco meno di zero una persona e quando
senti che c'è sofferenza lo diceva
qualcuno
la tanguera la tanguera che ha detto una
cosa molto giusta la bandiera perché non
ha detto tanto campione di donne addio
team e bloccate su facebook significa
ora ti ha detto tanto sono prendono
avvio per lettura è come al solito beata
avrei messo dei vincoli non logici e non
vincoli analogici
tu devi imparare a mettere vincoli
analogici non vincoli logici
beh infatti si ripetono spesso queste
situazioni queste situazioni non è che
si ripetono spesso mi adatterei
sbagliato termine queste situazioni si
ripetono sempre non spesso di sotto si
ripetono sempre non spesso sempre cioè
come dire c'è un periodo di latenza no
cioè se tu un periodo di latenza tra una
cosa e l'altra c'è sempre però poi se tu
non vai a dissolvere la situazione
tendono a ripetersi sempre uguali sempre
uguali
efesini mariti amate il vostro mogli
come anche più installato la chiesa e la
stessa
allo stesso modo anche i mariti di una
madre moglie
va beh questo è questa interessante però
in bo
la pc cura dopo regione
sì il pc come deve a noi a te ma ci sono
persone che ci sono persone che invece
non gli dà noia anzi ce li dà noia ma
non sanno di staccarsi c'è il discorso
che ti dà noia da noi a tutti ma allora
non è che allora ragazzi cioè tanto per
capire la situazione di una persona che
ti sta pizzicata e la situazione inversa
di una persona che se ne frega e che è
distaccata da noi a a tutti da fastidio
a tutti soltanto che alcuni sono in
grado di chiudere in un caso piuttosto
che in un altro cioè in un caso chiudono
e dicono è assenti sai che c'è fuori dai
maroni
estrae il set di bastoni e fuori dai
quindi cioè tutti patiscono le due
stazioni però il discorso è che in un
caso di solito si riesce a lasciare
andare a chiudere la relazione
nell'altro non si riesce o se ha più
difficoltà a chiudere nell'altro caso
quindi la soluzione comunque chiudere
non è che sono insane le relazioni che
sono insane ma e allora se la relazione
funziona come dire non ha non ha neanche
non hanno richiede discussione no cioè
perché devi discutere di un qualcosa che
già funziona se tu hai una relazione
cioè che funziona tel avivi
tranquillamente ma quand'è che funziona
la relazione quand'è che non c'è
sofferenza quando c'è una via di mezzo
beate successo una volta ho capito è
successo una volta ma tu sei sicura che
ti è successo una volta sola
io non so se sei così sicura che decessi
una volta sola può essere questo
successo una volta è
ci sono dei ritmi analogici
può essere che sia successo una volta
fino a una volta sola però di solito poi
si ripetono quando ovviamente quando si
parla di relazioni che siano
coinvolgenti non dire se il flirt col
figlio del portiere così a un passante
una notte in cui ero un po ubriaca
beh sì probabilmente questo se lui ha
promesso ricorderà cena e che facevate
altre cose ma poi non ha più voluto è
perché proprio non avere potenziale 0 ma
a questo punto è perché non ne sei
riuscita che a chianti potenziale beata
probabilmente è successo che prima gli
era gay data e poi dopo hai chiesto hai
messo il vincolo di tipo cava cena però
prima delle leggi adatta forse mi sembra
di avere intuito vi sta andando del
genere quindi mi sembra che sia ad
intuire così presente prima di lei da te
poi dopo li metti il vincolo è come aver
dato lo zuccherino al cavallo prima di
saltare dopo non accetta più il vincolo
anna grandinetti esatto però tu non hai
creato potenziale chul han
eccolo qua tu non hai creato potenziale
beata perché se tu gli hai messo un
vincolo dopo che viene data è questo il
fatto noto dove non dargliela primo
togliere data poi dopo l'unità promesso
di portare a cena così ma tu l'hai le
giornata prima forse non so se è così la
cosa però dà corda come intuisco io
potrebbe sanzione di questo genere bene
ragazzi quindi queste sono due i due
blocchi
adesso vi ricordo gli appuntamenti che
sono le 11 quando nel chiudere la cosa
dei co degli appuntamenti allora abbiamo
savona primo giugno torna di nuovo
all'apericena per single con legge
d'attrazione apericena per single con
legge di attrazione sabato 1º giugno a
savona sabato 1º giugno a savona per i
cena per single con lezione sulla legge
dell'attrazione poi abbiamo il corso
full immersion a roma questo sabato 5
maggio riprende a torino il corso del
venerdì sera venerdì 10 maggio venerdì
10 maggio ore 21 come sedurre far
innamorare come sedurre far innamorare e
poi milano domenica 26 maggio domenica
26 maggio domenica 26 maggio dalle 9 30
alle 19 a milano domenica 26 maggio
dalle 9 30 alle 19 a milano milano
quindi ricordo savona primo giugno
apericena single
roma 5 maggio da un 30 19 torino 10
maggio alle 21 e poi milano full
immersion dalle 9 30 19 domenica 6
maggio e per tutto il riferimento
33 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 33 33 15 11
703 bene vediamo un attimino di fare un
po di saluti al grandinetti che è
successo a me da malga son ai tanto in
tanto visto che vedo l'autore il
malgascio nè stefano gatto vedo l'autore
il malgascio nel stefano gatto vedo
l'autore d'autore il mal di ascione
stefano gatto l'autore del l'autore del
letto
perché note rap che non del top marques
cazzo di cose qua
ogni tanto mi si sgancia dal wifi
ogni tanto si sgancia dal wifi
allora lei piacevano poi fai e partiamo
e partiamo col raptus del marchio scion
e stefano gatto partiamo col rapper
[Musica]
marine nel patto del video
iscrivetevi al canale di stefano gatti
lo scrive tanti anni stefano gatto che
fa le ricette riferite da fonti
capisci tu capisci
[Musica]
iscrivetevi al canale ci si stefano
gatto con le ricette del gatto allora da
poco la fox a ok è bravo stefano one
hyde
ciao a tutti bene bene allora salutiamo
un po di persone sentiamo un po di
persone lavora m seduzione al minogue
era anna il sigillo d'oro via tripoli 40
tu a torino ha date al sigillo d'oro via
tripoli 42 a torino via tripoli 42
torino hanno del sigillo d'oro via
tripoli 42 torino dove anna c'è più è
sparita catwoman catwoman patrizia dove
anna anna grandinetti il sigillo d'oro e
così via tripoli 42 torino
poi abbiamo già toscano a da stella
stella marina cristiane gol e well e un
saluto a tutti
seduzione milonguera sì ho postato le
foto seduzione minogue era però un po
lontana st buenos aires ma struttura da
buenos aires c'è seduzione milonguera
buenos aires e una tanghero una tanghera
il titolo argentino italiana ma che
sembra gentino insomma seduzione
milonguera e pure mandato delle foto
delle milonghe io ormai sono diventato
un 3 vol
come se un fashion o come si chiama sto
postando sto postando su instagram i
viaggi degli altri oppure le cose degli
altri chiave che calca vini bene
hola sarà morosi blandino 12 ma se
cinquantenni si continuano a fare il
link ed che non andiamo sull'inps e
brava brava blandino li alza l'eta
pensionabile diventa un 3 vol influencer
restando sul divano però diventa un 3
ago la influencer rimanendo sul divano
perché voi mi un altre foto di dove
abita a tai un post con le foto ti
faccio una mirada anche tu ballia dal
punto p
anche tu balli mi fai la mirada mira del
cup e ceo mira decadesse o un fashion
blogger
ciao wonder robbie iscriviti al canale
di wonder robbie ok grande wonder
beh ma adesso di saluti da e va bene
adesso sono i saluti allora savona primo
giugno
apericena per singola persona per single
si abbona primo giugno per ricevere il
singolo elezione sulla legge
d'attrazione ore 20 30 savona savona poi
roma 5 maggio dalle 9 30 19 torino 10
maggio ore 21 grande cosa torino ve lo
consiglio perché parleremo di come
sedurre fare innamorare di voi la
persona giusta poi abbiamo milano 26
maggio dalle 9 30 del 19 full immersion
milano 26 maggio dalle 9 30 19
riferimento 3 3 3 e 15 11 03 am
all'apericena per singola roma wonder
rom è lontana è che posso fare apericena
per singolo dei gondi faccio la
pellicina persino organizzo organizzate
loro boys per me lo è veramente lontano
dalla liguria poi roma è veramente
lontana cioè nel senso che ci metto 7
ore arrivare a roma
se un viaggio organizzato lo voglio cioè
organizzo è lontano roma per me è
lontano sono sette ore di treno mi
rispondi e farmi la domanda farmi la
domanda capt farmi la domanda
ok va bene va bene organizzate voi e io
vengo da organizzate voi se esco una
volta 2 con un ragazzo e non ci
rivediamo più m'innamoro non li scrivo
sono stato fidanzato sono zeppi ciclo
soffriva entrambi i casi però stoffa per
entrambi beh però in un caso ti
distacchi comunque cioè tu devi vedere
poi se c'è una bipolarità e poi il detto
vediamo sabato o domenica a roma lo
vediamo dai cat
lo vediamo perché quello che ho promesso
un comportamento un po bipolare
organizziamo stefano gatto andiamo
facciamo una serata andiamo buenos aires
stefano gatto dai fan organizziamo una
serata
andiamo a ballare la milonga di buenos
aires che tanto che tanto è vicino
andiamo nella milonga di buenos aires
prendiamo un attimino il teletrasporto e
il diamo dalla memoria ma anche tu ad
appunto pippa il tango
ero quest'estate bayern buenos aires vi
porto in giro è seduzione un altro
ballerino ma di dove sei ad appunto p di
che cita 6 tania marinaro buonasera sano
sanese andiamo anche a buenos aires è
dietro l'angolo
ma di chi cita 69 il culo dove mi
ricordavano col teletrasporto col divano
stefano mi faccio teletrasportare la
crema crema ha già mi ricordo crema
cremona le due i due amanti due amanti o
cellulari da buenos aires con fuso
orario
riporto come lo plan assente di bolo
abbiamo karin salvatorelli come
aeroplano faccio assistente di volo by
trova vieni ciabatte va bene batman e
scarpe c'ero io ben due paia da tango
anzi tre paia da tango un paio però sono
fuori uso
giorgio scanu tutti al tango bene
un saluto a tutti ragazzi buonanotte a
tutti ciao a tutti buona notte
buonanotte alla domani a domani in sala
a domani quindi iscriviti al canale di
stefano gatto al canale di ciao tizi
jaguar al canale buonanotte al canale di
chiara canetti chiari caneschi mi va
bene un saluto anche wonder robbie
hunter rob il bel canali d one the rock
ciao a tutti buona notte ciao a tutti